Listas Enlazadas

Metodos de las listas propias de Python:

-list.append(x)
Agrega un ítem al final de la lista.

-list.extend(<ins>iterable<ins>)
Extiende la lista agregándole todos los ítems del iterable.

-list.insert(i, x)
Inserta un ítem en una posición dada. 

-list.remove(x)
Quita el primer ítem de la lista cuyo valor sea x.

-list.pop([i])
Quita el ítem en la posición dada de la lista y lo retorna. Si no se especifica un índice, .pop() quita y retorna el último elemento de la lista. 

-list.clear()
Elimina todos los elementos de la lista.

-list.index(x[, start[, end]])
Retorna el índice basado en cero del primer elemento cuyo valor sea igual a x. 

-list.count(x)
Retorna el número de veces que x aparece en la lista.

-list.sort()
Ordena los elementos de la lista.

-list.reverse()
Invierte los elementos de la lista

-list.copy()
Retorna una copia superficial de la lista.
